【オリジナル3Dモデル】幽狐族のお姉様
制作者 アルマジロン

※以下にモデルについての説明、利用規約が記載されておりますので、
ご購入の前に必ずお読みいただき、ご了承された上でのご購入をお願いいたします。


※VRChat向けの設定をしたunity向けのデータになります、
テクスチャーとfbxが同梱されております。MMD等他fbxを他拡張子に変換しての利用が可能です。
どのアプリケーションを使用した場合でも利用規約に則ってご利用くださいませ。


※尚、他アプリケーションでの操作方法、こちらのページに記載されております、
unityへの導入以外の操作方法の個別のご案内はしておりませんのでご了承くださいませ。




◆利用規約◆

本モデルを購入された時点で本利用規約に同意したものとさせていただきます。
本利用規約の内容は変更される場合があり、変更された場合は最新のものが適応されます。

・幽狐族のお姉様（以下、本モデル）の著作権は、制作者アルマジロンが保持し、改変済みやモデルの一部のみでも、本モデル制作者アルマジロンに帰属するものとします。

　※著作権侵害は犯罪であり、被害者である著作権者が告訴することで侵害者を処罰することができます（親告罪）。 著作権、出版権、著作隣接権の侵害は、10年以下の懲役又は1000万円以下の罰金などが定めれれています。


・本モデルのデータを一部でも転用したもの、リトポロジー、模写等、データ転用をしていなくても類似性が極めて高いと認められるものを自身の著作物として配布することは有償、無償問わず禁止いたします。


・本モデルの改変は各自の責任のもと、自由に改変することを許可いたします。なお、本モデルの改変方法、別拡張子への変換、unity以外のアプリケーションでの読込等、本モデルに含まれていない事柄へのご案内はしておりませんのでご了承くださいませ。


・本モデル購入者が、VRChat等のモデルデータをアップロードし、アバター等に
　利用するサービスへの使用を許可いたします。


・個人が本モデルを用いてのyoutuber等動画サイトでの活動は未改変、改変ともに
　許可いたします。収益化等も制限いたしません。

　法人の方はご収益化前に一度ご連絡くださいませ。



・R-18・R-18Gへの利用は制限いたしません。
　公開する場合は個人の責任のもと、法律に基づきお願いいたします。



・全体、または一部分に関わらず本モデル、および本モデルを改変したものを再配布する等、
第三者が自由に改変可能な状態でモデルを保持できるような状態にする行為を禁止いたします。

　
・VRChatのアバターペデスタル等、購入者以外が自由に本モデルを
　使用することができるような行為を禁止いたします。


・本モデルを利用しての、他者を誹謗中傷する表現、政治、宗教活動を禁止いたします。


・当利用規約において翻訳の都合上、他言語との差異が生じた場合日本語の利用規約
　を適用するものといたします。



制定日：2019年7月31日
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


免責事項

本モデルを利用することで発生したトラブルや損失、損害に対して、
制作者アルマジロンは一切責任を負いません。
本モデルのご使用は使用者の責任において行ってください。


他、何か問題等ございましたらこちらのアカウントにダイレクトメッセージを送っていただければと存じます。

https://twitter.com/gyoniso3

制定日：2019年7月31日
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


